最后怎么样
昨天留个作业啊
留个作业
第一个常规任务
常规任务就是在体验报告接着做啊
这个接着去完成就好了
常规任务每天都要把这个东西给挖下
因为我们会在呃这个阶段差不多结束的时候
然后就安排每个人啊
排顺序
我们已经排好了一个顺序表啊
到时候按照顺序每天两三个同学
然后到我这儿来做当中的讲解啊
所以最好尽量在第一个阶段课程结束之前把整个体验报告完成
我每天会让大家写一写
那今天关于铁的话
我们就做一些功能层面的体验
你昨天不是敲定了一个自己的一个产品嘛
对不对啊
今天就经营的产品用一用它的功能
你觉得哪一个功能用起来有些什么不好的地方啊
那么把它写下来就可以了
这是第一个啊
你能写多少写多少
能体验一个功能
就写一个
你前两个字写两个啊
这个没有固定的这种限制
但是至少你要写一个啊
然后这是第一个作用
第二个作业就是做修耻啊
羞耻这个东西就是大家在西池里面
因为我们今天有很多不同的需要收集的方式
我们有用访谈
那我们就有那个问卷的具体分析啊
那么我们基于这个东西啊
我们不是选了一个自己的产品
就是体验的产品
我们基于自己体验的产品
找一个的一个竞品
然后拿你的产品和机
你去对比
对比了之后发现竞品有一些好的东西
你觉得可以达到自己的产品
然后来你就假设你选的这个产品
你是这个产品的产品力
比如你选的是那个啊
比如我们来看一下有很多同学选的这些不同的这个东西
比如你选的是这个什么苏宁易购假面是这个啊
那你你就把自己当做输一购的产品啊
然后你这个时候怎么办呢
你挑一个你的竞争对手的产品
纳尼克苏宁易购是做电商的
那你可能挑淘宝或者京东啊
假面是套在这里
然后啊瞬间也可以
对不对
然后你这个时候怎么样
你就去看别人的产品当中
功能上有没有什么比较做的比较好
然后你觉得做的比较好的
什么样的把它当做一个需求啊
是可以下一次做到你自己的产品当中加进来的
那么这个时候把这个东西怎么样记录到需求值当中就可以了啊
那么我刚才所说的是新增的这种类型啊
当然你也可以通过对比以后发现自己的产品当中有一个功能不太好
然后就是这样
你可能是修改或者删除的类型
但是你是基于两个产品对比之后
那么我们在这里呢会给大家留特别多
你在通过竞品对比之后
然后列五条就可以了
第五条也就是12345啊
就五条人五条啊
五条人五条需求啊
五条人啊哈五条就够了啊对吧
列五条就可以了
看到没有啊
然后把这个需求池给提交上啊
那这个需求池秘密跟我觉得一样
你的产品的名字你选的比如说是叫苏宁购
那就是苏宁易购需求石下划线
你的姓名用这个表格
然后模仿我在这里给大家提供的就是这个地方
那就是这个地方00023的
还有一个水池啊
所以这是关于我们今天的作业啊
就是两个
一个是继续做体验报告
一个是做这个需求池
我们要尝试去写一写
因为这个以后大家在过程中每天都要写
每天都是需求
是因为每天各种各样的人就一起需求
就是你自己要不断的去体验产品
所以说我们一定要知道这个东西可以怎样去